Repository: ASKBOT/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Important - to actually start sharing on twitter, it is required to set up Twitter consumer key and secret in the "keys to external services" section.
ko: 중요 - 트위터 공유를 실제 시작하기 위해서는, Twitter 컨슈머 키와 시크릿을 "외부 서비스에 대한 키" 섹션에서의 설정이 필수입니다.

source: Check to enable sharing of questions on Facebook
ko: 페이스북에 질문 공유하기 선택

source: Check to enable sharing of questions on LinkedIn
ko: Linkedln에 질문 공유하기 선택

source: Akismet spam protection
ko: Akismet 스팸 보호

source: Akismet key for spam detection
ko: 스팸 탐지를 위한 Akismet 키

source: To get an Akismet key please visit <a href="%(url)s">Akismet site</a>
ko: <a href="%(url)s">Akismet 사이트</a> 를 방문하여 Akismet 키를 얻어오기

source: Reputation, Badges, Votes & Flags
ko: 평판, 배지, 투표 및 신고

source: Static Content, URLS & UI
ko: 정적 컨텐츠, URL 및 UI

source: Data rules & Formatting
ko: 데이터 규칙 및 포매팅

source: External Services
ko: 외부 서비스

source: Login, Users & Communication
ko: 로그인, 사용자 및 커뮤니케이션

source: User settings
ko: 사용자 설정

source: Welcome to our community!
ko: 커뮤니티에 오신 것을 환영합니다!

source: On-screen greeting shown to the new users
ko: 새로운 사용자에게 보이는 스크린 상의 인사말

source: Allow editing user screen name
ko: 사용자 닉네임 수정 허용

source: Auto-fill user name, email, etc on registration
ko: 등록시 사용자 이름, 이메일, 기타 자동 생성

source: Implemented only for LDAP logins at this point
ko: 해당 지점에서 LDAP 로그인만을 위해 구현됨

source: Allow users change own email addresses
ko: 사용자가 자신의 이메일 주소를 변경하는 것을 허용

source: Allow email address in user name
ko: 사용자 이름 내 이메일 주소 허용

source: Allow account recovery by email
ko: 이메일을 이용한 계정 복구 허용

source: administrators
ko: 관리자

source: account owners and administrators
ko: 계정 소유자와 관리자

source: Who can terminate user accounts
ko: 사용자 계정을 종료할 수 있는 사용자

source: administrators and moderators
ko: 관리자와 진행자

source: account owners, administrators and moderators
ko: 계정 소유자, 관리자 및 진행자

source: Who can anonymize and disable accounts
ko: 계정을 익명으로 하고 비활성화할 수 있는 사용자

source: Allow adding and removing login methods
ko: 로그인 방법 추가, 제거 허용

source: Minimum allowed length for screen name
ko: 닉네임을 위한 허용된 최소 길이

source: Avatar type for new users
ko: 새로운 사용자를 위한 아바타 유형

source: Default avatar for users
ko: 사용자의 기본 아바타

source: To change the avatar image, select new file, then submit this whole form.
ko: 아바타 이미지를 변경하기 위하여, 새 파일을 선택한 다음, 이 전체 양식을 제출해주세요.

source: Base URL for the gravatar service
ko: 그라바타 서비스를 위한 Base URL

source: Use automatic avatars from gravatar service
ko: gravatar 서비스에서 자동 아바타 사용

source: Check this option if you want to allow the use of gravatar.com for avatars. Please, note that this feature might take about 10 minutes to become fully effective. You will have to enable uploaded avatars as well. For more information, please visit <a href="http://askbot.org/doc/optional-modules.html#uploaded-avatars">this page</a>.
ko: 아바타를 위해 gravatar.com을 사용하시려면 이 옵션을 체크하세요. 완전히 효력을 발휘하는 데에 10분이 소요될 수 있음에 유의하시기 바랍니다. 아바타 업로드도 활성화할 수 있습니다. 자세한 내용은 알고 싶으면 <a href="http://askbot.org/doc/optional-modules.html#uploaded-avatars">이 페이지</a>를 방문하세요.

source: Default Gravatar icon type
ko: 기본 그라바타 아이콘 종류

source: This option allows you to set the default avatar type for email addresses without associated gravatar images. For more information, please visit <a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">this page</a>.
ko: 이 옵션은 그라바타 이미지와 연계하지 않고도 이메일 주소로부터 디폴트 아바타 형식을 설정하도록 해줍니다. 자세한 내용은 <a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">이 페이지</a>를 참조하세요.

source: Name for the Anonymous user
ko: 익명 사용자 이름

source: Vote and flag limits
ko: 투표와 신고 제한

source: Number of votes a user can cast per day
ko: 사용자가 하루에 투표할 수 있는 숫자

source: Maximum number of flags per user per day
ko: 사용자가 하루에 신고할 수 있는 최대 횟수

source: Threshold for warning about remaining daily votes
ko: 남은 일일 투표에 대한 경고 한계치

source: Number of days to allow canceling votes (-1 for no limit)
ko: 투표 취소를 허용하는 일자 (-1은 제한 없음)

source: Number of days required before answering own question
ko: 자신의 질문에 답변하기 위해 필요한 일수

source: Number of flags required to automatically hide posts
ko: 게시물을 자동으로 숨기기 위해 필요한 신고 횟수

source: Number of flags required to automatically delete posts
ko: 게시물을 자동으로 삭제하기 위해 필요한 신고 횟수

source: Minimum days to accept an answer, if it has not been accepted by the question poster
ko: 질문 게시자가 답변을 채택하는 경우를 제외하고, 답변을 채택하기 위한 최소 일자

source: Site terms vocabulary
ko: 사이트 용어 단어집

source: Ask Your Question
ko: 질문하기

source: Used on a button
ko: 버튼에서 사용됨

source: Ask the Group
ko: 그룹에 질의

source: Post Your Answer
ko: 답변하기

source: Answer Your Own Question
ko: 자신의 질문에 답변

source: <span class="big strong">You are welcome to answer your own question</span>, but please make sure to give an <strong>answer</strong>. Remember that you can always <strong>revise your original question</strong>.
ko: <span class="big strong">본인의 질문에 대해 답변하는 것도 환영합니다</span>, 그러나 <strong>정답</strong>을 제시해야 함을 유의바랍니다. 항상 <strong>원 질문을 개선할</strong> 수 있음을 유념해 주세요.

source: Instruction to answer own questions
ko: 본인 질문 답변에 대한 방법 안내

source: <span class="strong big">Please start posting anonymously</span> - your entry will be published after you log in or create a new account.
ko: <span class="strong big">익명 포스팅을 시작합니다</span> - 입출력은 로그인 또는 새로운 계정을 생성한 이후 공개될 것입니다.

source: Instruction to post anonymously
ko: 익명 포스트 방법 안내

source: Instruction to give answers
ko: 답변 제시 방법 안내

source: Categorize your question using this tag selector or entering text in tag box.
ko: 태그 선택기 사용 또는 태그 상자 내 텍스트를 입력하여 질문을 분류합니다.

source: Instruction for the category selector
ko: 카테고리 선택에 대한 설명

source: Plain text only
ko: 텍스트만

source: Edit Your Previous Answer
ko: 이전 답변 수정

source: ask questions
ko: 질문하기

source: post answers
ko: 답변 게시

source: Merge duplicate questions
ko: 중복 질문 합치기

source: Enter duplicate question ID
ko: 중복 질문 ID 입력

source: asked
ko: 질문

source: Asked first question
ko: 첫 번째 문의된 질문

source: Asked by me
ko: 내 질문

source: Asked a question
ko: 문의된 질문

source: Answered a question
ko: 질문에 답변

source: Answered by me
ko: 내 답변

source: accepted an answer
ko: 답변 승인

source: Gave accepted answer
ko: 승인된 답변 부여

source: answered
ko: 답변

source: question questions
ko: 질문 질문들

source: Countable plural forms for "question"
ko: "질문"에 대한 셀 수 있는 복수 형태

source: Enter one form per line, pay attention
ko: 하나의 폼에 한줄씩, 주의하여 입력하십시오

source: answer answers
ko: 답변 답변들

source: Countable plural forms for "answer"
ko: "답변"에 대한 셀 수 있는 복수 형태

source: question
ko: 질문

source: question (noun, singular)
ko: 질문 (명사, 단수)

source: unanswered question
ko: 답변되지 않은 질문

source: unanswered question (singular)
ko: 답변되지 않은 질문 (단수)

source: unanswered questions
ko: 답변되지 않은 질문들

source: unanswered questions (plural)
ko: 답변되지 않은 질문들 (복수)

source: answer
ko: 답변

source: answer (noun, singular)
ko: 답변(명사, 단수)

source: Question voted up
ko: 추천을 받은 질문

source: Answer voted up
ko: 추천을 받은 답변

source: Badge name
ko: 뱃지 이름

source: Show only questions from
ko: 들어온 질문만 보이기

source: Please ask your question here
ko: 이곳에서 질문하세요

source: Please enter your question
ko: 질문을 입력하세요

source: ask a question interesting to this community
ko: 이 커뮤니티에서 흥미를 가질 만한 질문을 해주세요

source: repost as a question comment
ko: 질문 코멘트로 다시 올리기

source: Accept the best answers for your questions
ko: 질문에 대한 으뜸 답변을 채택

source: author of the question
ko: 질문 작성자

source: accept or unaccept the best answer
ko: 으뜸 답변에 대한 채택 또는 거부

source: accept or unaccept your own answer
ko: 자신의 답변에 대한 채택 또는 거부

source: you already gave an answer
ko: 이미 답변을 주었습니다

source: answer own questions
ko: 자신의 질문에 답하기

source: Answered own question
ko: 자신의 질문에 답변하였습니다

source: repost as a comment under older answer
ko: 이전 답변 아래에 댓글로 다시 포스트하기

source: invite other to help answer this question
ko: 해당 질문에 답변을 돕기 위해 다른 사람을 초대하기

source: Related questions
ko: 연관된 질문들

source: Question Tools
ko: 질문 도구

source: Phrase: this question is currently shared only with:
ko: 문구: 해당 질문은 다음 사람들과만 현재 공유되었습니다:

source: Be the first one to answer this question!
ko: 이 질문에 첫 답변자가 되세요!

source: follow questions
ko: 질문 팔로우

source: Verb in the infinitive form
ko: 동사 원형 형식의 동사

source: followed questions
ko: 관심 질문

source: You can post questions by emailing them at
ko: 이메일 전송을 통해서 질문을 포스팅할 수 잇습니다

source: List of questions
ko: 질문 목록

source: Close question
ko: 질문을 종료

source: close questions
ko: 질문 종료

source: Edit question
ko: 질문을 편집

source: Question - in one sentence
ko: 질문 - 한 문장으로

source: Retag question
ko: 질문의 태그 수정

source: retag questions
ko: 질문의 태그 수정

source: Reopen question
ko: 다시 열린 질문

source: this answer has been selected as correct
ko: 답변이 정답으로 선택되었습니다

source: mark this answer as correct
ko: 이 답변이 옳다고 표시

source: Login/Signup to Answer
ko: 로그인/답변을 위해 새로 참여.

source: Your Answer
ko: 여러분의 답변

source: Add Answer
ko: 답변 추가

source: give an answer interesting to this community
ko: 이 커뮤니티에서 흥미를 가질 만한 답변을 해주세요

source: try to give an answer, rather than engage into a discussion
ko: 논의에 참여하기 보다는 답변을 하기 위해 노력하라.

source: show only selected answers to enquirers
ko: 문의자에게 선택된 답변만을 보이기

source: UNANSWERED
ko: 미답변

source: Edit Answer
ko: 답변 편집

source: Answered
ko: 답변됨

source: duplicate question
ko: 중복된 질문

source: question is off-topic or not relevant
ko: 주제에서 벗어나거나 관련 없는 질문

source: too subjective and argumentative
ko: 너무 주관적이며 논쟁적임

source: not a real question
ko: 진정한 질문이 아님

source: the question is answered, right answer was accepted
ko: 질문에 대한 답변이 달렸으며, 올바른 답변이 채택되었습니다

source: question is not relevant or outdated
ko: 질문이 부적합하거나 더 이상 쓸모가 없음

source: question contains offensive or malicious remarks
ko: 질문이 공격적이거나 유해한 표현을 담고 있음

source: spam or advertising
ko: 스팸이거나 광고성

source: too localized
ko: 너무 지역적임

source: disable sharing
ko: 공유 비활성화

source: my posts
ko: 내 게시물

source: all posts
ko: 모든 게시물

source: newest
ko: 최신의

source: oldest
ko: 가입일

source: active
ko: 활발한

source: inactive
ko: 활발하지 않은

source: hottest
ko: 뜨거운

source: coldest
ko: 냉랭한

source: most voted
ko: 최다 투표

source: least voted
ko: 적게 투표된

source: relevance
ko: 관련성

source: Never
ko: 전혀 하지 않음

source: When new post is published
ko: 새로운 게시물이 공개되는 때

source: When post is published or revised
ko: 게시물이 공개되거나 수정되는 때

source: latest first
ko: 최근 항목부터

source: oldest first
ko: 오래된 항목부터

source: most voted first
ko: 최다 투표부터

source: sorted by frequency of tag use
ko: 태그 사용빈도에 따라 정렬

source: sorted alphabetically
ko: 알파벳순 정렬

source: see people with the highest reputation
ko: 가장 높은 평판을 얻은 사람들

source: see people who joined most recently
ko: 최근에 가입한 사람들 보기

source: see people who joined the site first
ko: 사이트에 처음 가입한 사람들 보기

source: see people sorted by name
ko: 사람들을 이름 순으로 보기

source: all
ko: 모든 것

source: unanswered
ko: 답변되지 않은

source: followed
ko: 팔로우됨

source: list
ko: 목록

source: cloud
ko: 클라우드

source: Question has no answers
ko: 답변이 없는 질문

source: Question has no accepted answers
ko: 답변을 채택하지 않은 질문

source: asked a question
ko: 질문하였습니다

source: answered a question
ko: 질문에 답변하였습니다

source: commented question
ko: 질문에 댓글을 달았습니다

source: commented answer
ko: 코멘트달린 답변

source: edited question
ko: 질문을 편집했습니다

source: edited answer
ko: 답변을 편집했습니다

source: received badge
ko: 받은 배지

source: marked best answer
ko: 으뜸 답변으로 표시됨

source: canceled vote
ko: 취소된 투표

source: deleted question
ko: 질문을 삭제했습니다

source: deleted answer
ko: 삭제된 답변

source: marked offensive
ko: 공격적이라고 표시됨

source: updated tags
ko: 업데이트된 태그

source: selected favorite
ko: 선택된 즐겨찾기

source: completed user profile
ko: 완전한 사용자 프로필

source: email update sent to user
ko: 이메일 업데이트를 사용자에게 발송하였습니다

source: a post was shared
ko: 게시물이 공유되었습니다

source: reminder about unanswered questions sent
ko: 답변이 없는 질문에 대한 알림을 발송하였습니다

source: reminder about accepting the best answer sent
ko: 으뜸 답변을 채택하도록 알림을 발송했습니다

source: mentioned in the post
ko: 포스트내에서 언급되었음

source: created tag description
ko: 생성된 태그 설명

source: updated tag description
ko: 업데이트된 태그 설명

source: made a new post
ko: 새로운 포스트가 만들어짐

source: made an edit
ko: 수정이 만들어짐

source: created post reject reason
ko: 포스트 거절 이유가 생성됨

source: updated post reject reason
ko: 포스트 거절 이유가 수정됨

source: [closed]
ko: [종료됨]

source: [deleted]
ko: [삭제되었음]

source: initial version
ko: 이니셜 버젼

source: retagged
ko: 태그 수정됨

source: exclude ignored tags
ko: 무시 태그 제외

source: only interesting tags
ko: 흥미로운 태그만

source: only subscribed tags
ko: 구독 태그만

source: instantly
ko: 즉시

source: daily
ko: 매일

source: weekly
ko: 매주

source: never
ko: 전혀 하지 않음

source: identicon
ko: 사용자 아이콘

source: Default avatar
ko: 디폴트 아바타

source: Gravatar
ko: 그라바타

source: Uploaded Avatar
ko: 업로드 된 아바타

source: administrator
ko: 운영자

source: moderator
ko: 조정자

source: approved
ko: 승인됨

source: watched
ko: 감시

source: suspended
ko: 정지됨

source: blocked
ko: 차단됨

source: terminated
ko: 종료됨

source: gold
ko: 금

source: silver
ko: 은

source: bronze
ko: 동

source: date descendant
ko: 날짜 내림차순

source: date ascendant
ko: 날짜 오름차순

source: most recently active
ko: 최근 가장 많이 활성화

source: least recently active
ko: 최근 가장 덜 활성화

source: more responses
ko: 보다 많은 반응

source: fewer responses
ko: 보다 적은 반응

source: more votes
ko: 보다 많은 투표

source: less votes
ko: 보다 적은 투표

source: most relevant questions
ko: 가장 많이 관련된 질문

source: click to see most relevant questions
ko: 가장 많이 관련된 질문 보기 선택

source: by relevance
ko: 관련성

source: click to see the oldest questions
ko: 오래된 질문 보기 선택

source: by date
ko: 날짜

source: click to see the newest questions
ko: 최근 질문 보기 선택

source: click to see the least recently updated questions
ko: 가장 최근에 수정된 질문 보기 선택

source: by activity
ko: 활동

source: click to see the most recently updated questions
ko: 가장 최근에 수정된 질문 보기 선택

source: click to see the least answered questions
ko: 최근 답변 순 질문 보기 선택

source: by answers
ko: 응답

source: click to see the most answered questions
ko: 많은 답변된 질문 보기 선택

source: click to see least voted questions
ko: 적은 투표 질문 보기 선택

source: by votes
ko: 투표

source: click to see most voted questions
ko: 많이 투표된 질문 보기 선택

source: interesting
ko: 흥미로운

source: ignored
ko: 무시

source: subscribed
ko: 구독

source: tags are required
ko: 태그를 붙여주세요

source: please use letters, numbers and characters "-+.#"
ko: 대소문자, 숫자 및 문자 "-+.#"를 사용해 주세요

source: # is not a valid character at the beginning of tags, use only letters and numbers
ko: #은 태그의 첫 문자로 유효하지 않으며, 대소문자 및 숫자만 허용합니다

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because %(your_account_is)s
ko: 죄송하지만, %(perform_action)s 를 %(your_account_is)s 의 이유로 수행할 수 없습니다

source: >%(min_rep)s points required to %(perform_action)s
ko: %(perform_action)s 에는 >%(min_rep)s 포인트를 필요로 합니다

source: Sorry, you will be able to %(perform_action)s after %(until)s
ko: 죄송합니다, %(until)s 이후에 %(perform_action)s 를 할 수 있을 것입니다

source: Sorry, only moderators or the %(post_author)s %(perform_action)s
ko: 죄송합니다, 조정자 또는 %(post_author)s 만 %(perform_action)s 를 할 수 있습니다

source: Your account might be blocked in error - please contact the site administrators, if you think so.
ko: 계정이 오류로 인해 잠금되어 있을지도 모릅니다 - 만약 그렇다고 생각하면, 사이트 관리자에게 연락해 주세요.

source: Welcome! Please set email address (important!) in your profile and adjust screen name, if necessary.
ko: 환영합니다! 프로필이나 닉네임에서 필요시 이메일 주소를 설정해주세요(중요!)

source: I have read and agree with the terms of service
ko: 약관을 읽었으며 동의합니다

source: In order to register, you must accept the terms of service
ko: 등록을 위해서는 약관에 동의해야 합니다

source: i-names are not supported
ko: i-names를 지원하지 않습니다.

source: Please enter your %(username_token)s
ko: %(username_token)s을 입력해주세요

source: Please, enter your user name
ko: 사용자명을 입력해주세요

source: Please, enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

source: Please, enter your new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해주세요

source: Passwords did not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: choose password > %(len)s characters
ko: > %(len)s 문자 길이의 비밀번호를 선택하세요

source: password is required
ko: 비밀번호가 필요합니다

source: retype your password
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

source: entered passwords did not match, please try again
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해 주세요

source: Your user name
ko: 사용자명

source: sorry, there is no such user name
ko: 미안합니다. 그런 사용자명은 없습니다

source: %(site)s user name and password
ko: %(site)s 사용자명과 비밀번호

source: Create a password-protected account
ko: 비밀번호로 보호되는 계정을 생성

source: Change your password
ko: 비밀번호 변경

source: Sign in via %(login_name)s
ko: %(login_name)s 로 로그인

source: %(login_name)s username
ko: %(login_name)s 사용자 이름

source: Sign in with Yahoo
ko: Yahoo 로그인

source: AOL screen name
ko: AOL 닉네임

source: Sign in with LaunchPad
ko: LaunchPad 로그인

source: OpenID url
ko: OpenID 주소

source: Flickr user name
ko: Flickr 사용자명

source: Technorati user name
ko: 테크노라티 사용자명

source: WordPress blog name
ko: 워드프레스 블로그 이름

source: Blogger blog name
ko: Blogger 블로그 이름

source: LiveJournal blog name
ko: LiveJournal 블로그 이름

source: ClaimID user name
ko: ClaimID 사용자명

source: Vidoop user name
ko: Vidoop 사용자명

source: Verisign user name
ko: Verisign 사용자명

source: Change your %(provider)s password
ko: %(provider)s 비밀번호 변경

source: Click to see if your %(provider)s signin still works for %(site_name)s
ko: %(site_name)s에서 %(provider)s 로그인이 작동하는지 보려면 클릭하세요

source: Create password for %(provider)s
ko: %(provider)s 비밀번호 생성

source: Connect your %(provider)s account to %(site_name)s
ko: %(provider)s의 계정을 %(site_name)s에 연결

source: Signin with %(provider)s user name and password
ko: %(provider)s의 사용자명과 비밀번호로 로그인

source: OpenID %(openid_url)s is invalid
ko: OpenID %(openid_url)s이 유효하지 않습니다

source: Unfortunately, there was some problem logging in via the Discourse site
ko: Discourse 사이트를 통해 로그인하는 데 문제가 발생했습니다.

source: Unfortunately, there was some problem when connecting to %(provider)s, please try again or use another provider
ko: %(provider)s에 연결하는 데에 문제가 있습니다. 다시 시도하거나 다른 제공자를 사용하세요

source: Your new password is saved
ko: 새로운 비밀번호가 저장되었습니다

source: The login password combination was not correct
ko: 로그인 비밀번호 조합이 올바르지 않습니다

source: Account recovery email sent
ko: 계정 복구 이메일을 발송하였습니다

source: Add at least one login method
ko: 하나 이상의 로그인 방법 추가

source: If you wish, please add, remove or re-validate your login methods
ko: 로그인 방법을 추가, 제거, 재확인하실 수 있습니다

source: Please wait a second! Your account is recovered, but ...
ko: 잠깐만 기다려 주세요! 계정이 복구되었습니다만, ...

source: Login method %(provider_name)s does not exist
ko: 로그인 방법 %(provider_name)s이 존재하지 않습니다

source: Oops, sorry - there was some error - please try again
ko: 앗, 죄송하지만 문제가 있습니다. 다시 시도해 주세요

source: If you are trying to sign in to another account, please sign out first. Otherwise, please report the incident to the site administrator.
ko: 다른 계정으로 로그인하고자 할 경우, 로그아웃을 먼저 수행해 주세요. 그렇지 않은 경우에는, 해당 건을 사이트 관리자에게 보고해 주세요.

source: Your %(provider)s login works fine
ko: %(provider)s 로그인이 잘 동작합니다

source: Sorry, registration failed. The token can be already used or has expired. Please try again
ko: 죄송합니다. 등록이 실패했습니다. 토큰이 이미 사용 중이거나 만료되었습니다. 다시 시도해 주세요

source: Sorry, this account recovery key has expired or is invalid
ko: 죄송합니다. 이 계정 복구 키는 만료되었거나 유효하지 않습니다

source: Sorry, but anonymous visitors cannot access this function
ko: 죄송합니다. 로그인 하지 않으면 이 기능을 사용 할 수 없습니다.

source: RSS feed
ko: RSS 피드

source: Wildcard tag must have only one '*' symbol
ko: 와일드카드 태그에는 '*' 기호가 하나만 있어야 합니다.

source: Wildcard tag must have at least one symbol
ko: 와일드카드 태그에는 적어도 하나 이상의 기호가 있어야 합니다.

source: Wildcard tag must end with an '*' symbol
ko: 와일드카드 태그는 '*' 기호로 끝나야 합니다.

source: select country
ko: 국가 선택

source: Country
ko: 국가

source: Country field is required
ko: 국가를 선택해야 합니다

source: must be > %d word
ko: 최소 %d 글자 이상

source: must be < %d word
ko: 최대 %d 글자 이하

source: Select language
ko: 언어 선택

source: minor edit (don't send alerts)
ko: 사소한 수정(알림을 보내지 않음)

source: must have > %d non-punctuation character
ko: 마침표가 없는 문자가 > %d 이어야 합니다

source: The input is too long, maximum %(length)d characters is allowed
ko: 입력이 너무 깁니다. 최대 %(length)d까지의 문자가 허용됩니다.

source: The input is too long, maximum %(length)d bytes is allowed
ko: 입력이 너무 깁니다. 최대 %(length)d까지의 바이트가 허용됩니다.

source: enter > %(length)d character
ko: > %(length)d문자 길이로 입력하시오

source: each tag must be shorter than %(max_chars)d character
ko: 각 태그는 %(max_chars)d 자 이하여야 합니다

source: We ran out of space for recording the tags. Please shorten or delete some of them.
ko: 태그를 입력할 공간이 부족합니다. 일부를 줄이거나 삭제하십시오.

source: tags
ko: 태그

source: Tags are short keywords, with no spaces within. Up to %(max_tags)d tag can be used.
ko: 태그는 짧은 키워드로서, 공백이 포함되지 않습니다. %(max_tags)d 개까지의 태그를 사용할 수 있습니다.

source: please use %(tag_count)d tag or less
ko: %(tag_count)d 개 이하의 태그를 사용해주세요

source: At least one of the following tags is required : %(tags)s
ko: 다음 태그들 중 적어도 하나는 선택해야 합니다 : %(tags)s

source: community wiki (karma is not awarded & many others can edit wiki post)
ko: 커뮤니티 위키(위키 게시물은 다른 사람들이 편집할 수 있음 & 카르마는 부여되지 않음)

source: update summary:
ko: 변경사항 요약:

source: enter a brief summary of your revision (e.g. fixed spelling, grammar, improved style...), this field is optional
ko: 변경사항에 대한 대략적인 요약 (예: 스펠링 교정, 문법, 스타일 개선...)을 입력합니다, 해당 필드는 선택입니다

source: Comment
ko: 댓글

source: Change status to
ko: 상태를 변경

source: which one?
ko: 선택

source: Cannot change own status
ko: 자신의 상태를 변경할 수 없습니다.

source: Cannot turn other user to moderator
ko: 다른 사용자를 중재자로 전환할 수 없습니다

source: Cannot change status of another moderator
ko: 다른 조정자의 상태를 변경할 수 없습니다.

source: Cannot change status to admin
ko: 운영자로 바꿀 수 없습니다

source: If you wish to change %(username)s's status, please make a meaningful selection.
ko: %(username)s 의 상태를 바꾸시길 원하신다면, 의미 있는 선택을 해주세요.

source: Subject line
ko: 제목

source: Message text
ko: 내용

source: Your name (optional):
ko: 귀하의 이름 (선택):

source: Email:
ko: 이메일:

source: Your message:
ko: 귀하의 메시지 :

source: I don't want to give my email or receive a response:
ko: 이메일을 제공하거나 응답을 받고싶지 않습니다:

source: Message is required
ko: 메시지는 필수입니다

source: Anonymous
ko: 익명

source: Either provide email address or mark "I don't want to give my email" below
ko: 이메일 주소를 제공하거나 또는 "이메일을 기재하고 싶지 않습니다"를 아래에 마킹합니다

source: keep private within your groups
ko: 그룹내에서 비밀로 설정

source: User name:
ko: 사용자 로그인

source: Enter name to post on behalf of someone else. Can create new accounts.
ko: 다른 것을 대신할 게시물의 이름을 입력합니다. 새 계정을 만들 수 있습니다.

source: Email address:
ko: 이메일 주소:

source: User name is required with the email
ko: 이메일에 사용할 사용자 이름이 필요합니다.

source: Email is required if user name is added
ko: 사용자 이름을 추가할려면 이메일이 필요합니다.

source: post anonymously
ko: 익명 포스트

source: Subject line is expected in the format: [tag1, tag2, tag3,...] question title
ko: 주제 행 형식: [태그1, 태그2, 태그3,...] 질문 제목

source: ask anonymously
ko: 익명으로 질문

source: Real name
ko: 실제 이름

source: Website
ko: 웹사이트

source: City
ko: 도시

source: Show country
ko: 국가표시

source: Show tag choices
ko: 태그 선택 표시

source: Date of birth
ko: 생일

source: will not be shown, used to calculate age, format: YYYY-MM-DD
ko: 표시되지 않고 나이를 계산하는데 이용됩니다. 날짜형식: YYYY-MM-DD

source: Screen name
ko: 닉네임

source: this email has already been registered, please use another one
ko: 이미 등록된 이메일입니다. 다른 이메일을 사용해 주세요.

source: Choose email tag filter
ko: 이메일 태그 필터 선택

source: Individually selected
ko: 개별적으로 선택한 것

source: Unanswered questions
ko: 미응답 질문

source: Entire forum (tag filtered)
ko: 게시판 전체 (태그 선별)

source: Comments and posts mentioning me
ko: 나를 언급한 댓글 및 게시물

source: please choose one of the options above
ko: 위의 옵션들 중 하나를 선택해 주세요

source: okay, let's try!
ko: 좋아요, 받아보겠습니다!

source: no %(sitename)s email please, thanks
ko: %(sitename)s 이메일을 받지 않겠습니다

source: Title
ko: 제목

source: Description
ko: 설명

source: Tags
ko: 태그들

source: Congratulations, you are now an Administrator
ko: 축하합니다. 관리자가 되셨습니다.

source: Choose a screen name
ko: 닉네임을 선택해주세요

source: Password
ko: 비밀번호

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Password retyped
ko: 암호 재입력

source: upvote
ko: 찬성표

source: downvote
ko: 비추천

source: Help
ko: 도움말

source: more
ko: 더 보기

source: Edit
ko: 편집

source: activity
ko: 활동

source: votes
ko: 투표

source: <p>To post by email, please:</p>
ko: <p>이메일을 보기 위해, 다음을 해 주세요:</p>

source: <li>Type title in the subject line</li>
ko: <li>제목 줄에 제목을 입력하세요</li>
